Repository: fullstackdev-star/ChyrpLite
Catalog: modules/maptcha/locale/*/LC_MESSAGES/maptcha.po
Languages: zh_cn

source: Ask users to solve simple mathematics problems to prevent spam.
zh_cn: 要求用户解决简单的数学问题来防止垃圾邮件。

source: How much is %d&nbsp;&#43;&nbsp;%d&nbsp;?
zh_cn: %d&nbsp;&#43;&nbsp;%d&nbsp; 等于多少？

source: How much is %d&nbsp;&#8722;&nbsp;%d&nbsp;?
zh_cn: %d&nbsp;&#8722;&nbsp;%d&nbsp; 等于多少？

source: How much is %d&nbsp;&#215;&nbsp;%d&nbsp;?
zh_cn: %d&nbsp;&#215;&nbsp;%d&nbsp; 等于多少？

source: How much is %d&nbsp;&plus;&nbsp;%d&nbsp;?
zh_cn: %d&nbsp;&plus;&nbsp;%d&nbsp; 等于多少？

source: How much is %d&nbsp;&minus;&nbsp;%d&nbsp;?
zh_cn: %d&nbsp;&minus;&nbsp;%d&nbsp; 等于多少？

source: How much is %d&nbsp;&times;&nbsp;%d&nbsp;?
zh_cn: %d&nbsp;&times;&nbsp;%d&nbsp; 等于多少？

source: How much is %d&nbsp;&#x0002B;&nbsp;%d&nbsp;?
zh_cn: %d&nbsp;&#x0002B;&nbsp;%d&nbsp; 等于多少？

source: How much is %d&nbsp;&#x02212;&nbsp;%d&nbsp;?
zh_cn: %d&nbsp;&#x02212;&nbsp;%d&nbsp; 等于多少？

source: How much is %d&nbsp;&#x000D7;&nbsp;%d&nbsp;?
zh_cn: %d&nbsp;&#x000D7;&nbsp;%d&nbsp; 等于多少？

source: Yay mathemetics!
zh_cn: 耶！数学！
